При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В название "Основные" лишняя буква Ы, должно быть "Основные"
3. В слове "Интрументы" допущена ошибка, должно быть "Инструменты"
4. В верхней кнопке допущена ошибка в слове Windos, должно быть Windows


Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды Dir, должно быть dir - вывод списка файлов и папок в текущей директории
2. Ошибка в описании команды CD, должно быть CD - перемещение между папками
3. Ошибка в описании команды date, должно быть date - отображает или задаёт системную дату
4. Ошибка в описании команды time, должно быть time - отображает или задаёт системное время.
5. Отсутсвует ссылка и кнопка "Вернуться на главную" 
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Несоответствие перехода и названия кнопки, должно быть: Командная строка Windows

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv, должно быть: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/.
2. Ошибка в описании команды mkdir, должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Ошибка в описании команды pwd, должно быть: pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.

Файл git.html
1. Ошибка в описании команды pwd, должно быть: pwd  - расшифровывается как "print working directory"
2. Ошибка в кнопке "Вернуся на главную" , должно быть:  "Вернуться на главную" 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутсвует пробел в графе команды mv, как"Move", должно быть: как "Move"
5. Орфографическая ошибка в слове в описании команды mv, расфшифровывается, должно быть: расшифровывается.
